1 Instrukcji wprowadzającej do treningu (o co chodzi w zadaniu i jak odpowiadać)
2 Informacji o zakończeniu treningu i przejściu do własciwego zadania
3 Okna dialogowego przed zadaniem percepcyjnym (z pytaniem na które trzeba odpowiedzieć)
  j.w. tylko do zadania semantycznego
4 instrukcji do części recallowej

1. Drodzy uczestniku,

Witamy w badaniu dotyczącym online i offline state'ów. Będziemy prezentować ten sam rodzaj bodźca - zdania. Będziesz poproszony/na o przetworzenie go na jeden z dwóch sposobów.

A) Semantycznie - czy zdanie jest prawdziwe czy fałszywe
B) Percepcyjnie - np. policz słowa zaczynające się na literę "b".

Udzielaj odpowiedzi kiedy tylko jestes jej pewny, nie musisz czekac az doczytasz zdanie do konca.

Przed przystąpieniem do badania prosimy o zapoznanie się z poniższymi instrukcjami. 

Nasze zadanie zaczniemy od krótkiego treningu, w którym musisz skupiać się na wyświetlanych na ekranie zdaniach i zdecydować, które z nich jest prawdziwe, a które fałszywe.

Prosimy o dokonanie wyboru za pomocą przycisków: 

strzałka w lewo - PRAWDA
strzałka w prawo - FAŁSZ

Jeśli jesteś gotowy aby przejść do pierwszego bloku wciśnij SPACJE

2. Trening zakończony. 

Teraz przechodzimy do głównej części zadania. 

Ponownie prosimy, abyś ocenił/ła czy wyświetlanie zdanie jest prawdziwe, czy fałszywe. 

Prosimy o dokonanie wyboru za pomocą przycisków: 

strzałka w lewo - PRAWDA
strzałka w prawo - FAŁSZ

WAŻNE:  CZYTAJ ZDANIA NA GŁOS


3. W tej części zadania prosimy cię, abyś skupił/a się na zdaniach pod względem percepcyjnym. 


W czasie wyświetlenia zdania na ekranie odpowiedz na pytanie:

Czy w zdaniu pojawia się litera ,,a''? 

Prosimy o dokonanie wyboru za pomocą przycisków:

strzałka w lewo - TAK, W ZDANIU BYŁA LITERA ,,A''
strzałka w prawo - NIE, W ZDANIU NIE BYŁO LITERY ,,A''


4. W tej części zadania prosimy cię, abyś skupił/a się na zdaniach pod względem semantycznym. 

W czasie wyświetlenia zdania na ekranie odpowiedz na pytanie:

Czy to zdanie jest prawdziwe, czy fałszywe?

Prosimy o dokonanie wyboru za pomocą przycisków: 

strzałka w lewo - PRAWDA
strzałka w prawo - FAŁSZ



5. W czasie wyświetlenia zdania na ekranie odpowiedz na pytanie:

Czy to zdanie pojawiło się już wcześniej?   

Prosimy o dokonanie wyboru za pomocą przycisków:

strzałka w lewo - TAK
strzałka w prawo - NIE


6. To już jest koniec ;) 

Dziękujemy za udział w badaniu!



