Drogi uczestniku,

Witamy w badaniu dotyczącym online i offline state'ów.
Przed przystąpieniem do badania prosimy o zapoznanie się z poniższymi instrukcjami.

Za każdym razem będziemy prezentować ten sam rodzaj bodźca - zdania. Będziesz poproszony/na o przetworzenie go na jeden z dwóch sposobów.

A) Semantycznie - ocenisz, czy przeczytane zdanie jest prawdziwe lub fałszywe.
B) Percepcyjnie - ocenisz, czy przeczytane zdanie zawiera słowa z literą "a".

Za każdym razem prosimy, abyś przeczytał/a zdanie NA GŁOS.

Nasze zadanie zaczniemy od krótkiego treningu, w którym musisz skupiać się
na wyświetlanych na ekranie zdaniach i zdecydować, które z nich jest prawdziwe, a które fałszywe.

Prosimy o dokonanie wyboru za pomocą przycisków: 

strzałka w lewo (<--) - PRAWDA
strzałka w prawo (-->) - FAŁSZ

Jeśli jesteś gotowy aby przejść do pierwszego bloku wciśnij SPACJE